1-Entity Layer - Varlık katmanı. Projenin sql tablolarının tutulacağı class kısmı.

2-Data Access Layer - Veri erişim katmanı. Crud işlemleri.

3-Business Layer - İş katmanı. Case lerin kontrol edildiği katman. Presenation a gitmeden kontrol katmanı.

4-Presentation - User Interface

5-Tablolar

Heading - ID, HeadingName, Date, Writer

Content

Writer

Contact

About

6-Tablolar arasındaki ilişkiler.

Kategori altında birden fazla başlık olabilir. 1-N Category-Heading

Başlık hangi yazar tarafından oluşturuldu. Heading-Writer tablo ilişkisi. N-1 ilişki.

7-Migrations - Code first yardımıyla oluşturduğumuz olduğumuz mimarideki değişiklikleri Sql e yansıtması için kullanacağımız bir bileşendir.

8- Crud işlemleri - Interfaceler üzerinde oluşturulacak. Sınıflara rehberlik edecek yapılar.

9- Generic Reposistory oluşturma - Bütün bileşenlerin tamamını kapsıyor. Bütün sınıflarda ve interface lerde geçerli mimari yapı kuruyoruz. 
   Tek bir generic repository ile kod tekrarından kurtuluyoruz. İşlemler düzenli olacak. Böl parçala yönet ile proje geliştir.

10- Fluent Validation - Validasyon işlemlerini yapmak için kullanılan kütüphanedir. Doğrulama kurallarını oluşturmak için kullanılır.

11- SOLID prensibinin amacı : Her sınıf sadece kendisine ait görevleri yapacak.

12- PartialView - Bir sayfanın belirli bir bölümünü içeren html şablonudur. View içeriğinin bir bölümünü işleyen özel bir view türüdür. Amacı : Partial View'ler, View'lerinizi bölümlerden oluşmasına imkan sağlayan yapılardır.
    PartialView lar büyük View yapılarını daha küçük bileşenlere ayırmanın etkili bir yoludur. View yapısının içerisinin gereksiz yere karmaşık veya büyük hale gelmesinin önüne geçebilir. Eğer kullanacağız View yapısı oldukça 
    karmaşık kod düzeni içeriyorsa bunu PartialView’lara bölerek kod karmaşasından kurtarabilirsiniz.

13- <forms loginUrl="/Login/Index/"></forms> - webconfig deki bu ayarın amacı, yetkisiz sayfaya giriş yapmaya çalıştığımızda bizi nereye yönlendirsin. Onu belirliyoruz.

14-  Sayfada session olmadan, sayfayı açmak için [AllowAnonymous] attribute'u ile oturum olmadan açılmasına izin veriyoruz.


