1-Entity Layer - Varlık katmanı. Projenin sql tablolarının tutulacağı class kısmı.

2-Data Access Layer - Veri erişim katmanı. Crud işlemleri.

3-Business Layer - İş katmanı. Case lerin kontrol edildiği katman. Presenation a gitmeden kontrol katmanı.

4-Presentation - User Interface

5-Tablolar

Heading - ID, HeadingName, Date, Writer

Content

Writer

Contact

About

6-Tablolar arasındaki ilişkiler.

Kategori altında birden fazla başlık olabilir. 1-N Category-Heading

Başlık hangi yazar tarafından oluşturuldu. Heading-Writer tablo ilişkisi. N-1 ilişki.

7-Migrations - Code first yardımıyla oluşturduğumuz olduğumuz mimarideki değişiklikleri Sql e yansıtması için kullanacağımız bir bileşendir.

8- Crud işlemleri - Interfaceler üzerinde oluşturulacak. Sınıflara rehberlik edecek yapılar.

9- Generic Reposistory oluşturma - Bütün bileşenlerin tamamını kapsıyor.


